安装配置服务平台为debian12，系统请自行安装；
第一次上传文件后：
cameras_config.json
groups_config.json
system_config.json
users_config.json
users_config.json
这四个文件会自动生成；
 (账号配置)：
当您第一次在网页端使用默认账号 admin（密码 123456）登录时，系统会弹出安全拦截窗口要求您修改初始密码。当您修改并确认后，这个文件就会立刻在服务器上生成。

cameras_config.json (摄像头配置)：
当您前往“远程设备与全局控制”页面，第一次成功添加一个摄像头并校验通过时自动生成。

groups_config.json (分组架构)：
当您在后台第一次新建一个自定义分组时自动生成。

system_config.json (系统设置)：
当您修改了“保留最近 X 天录像”或“定时录像计划”，并点击“💾 保存并下发系统与排班配置”时自动生成。

部署文档里面有说明

按照此文档进行部署，直接原步骤操作，配置成功几率百分之百；

